Repository: AgileBits/onepassword-osx-translations
Catalog: *.lproj/ImportAssistant.strings
Languages: ja

source: Skip All
ja: すべてスキップ

source: Cancel
ja: キャンセル

source: FileSelection
ja: ファイル選択

source: Step 5: Enter the name of the folder for imported objects
ja: ステップ 5: 読み込みオブジェクトフォルダの名前を入力

source: Stop
ja: 中止

source: Action
ja: アクション

source: Step 4: Review and select objects that will be imported
ja: ステップ 4: 読み込まれるオブジェクトを見直して選択

source: Subfolder
ja: サブフォルダ

source: PendingBrowserImport
ja: ブラウザ読み込み待ち

source: Back
ja: 戻る

source: Import All
ja: すべてインポート

source: Space
ja: スペース

source: Delimiter character:
ja: 区切り文字：

source: Comma
ja: コンマ

source: Import Folder:
ja: 読み込みフォルダ：

source: Import Assistant
ja: 読み込みアシスタント

source: Import Format:
ja: 読み込み形式：

source: Start import at line:
ja: 読み込み開始行：

source: Round Textured
ja: ラウンドテクスチャ

source: Status
ja: ステータス

source: Choose File...
ja: ファイルを選択...

source: Japanese EUC
ja: 日本語 EUC

source: FormatSelection
ja: 形式選択

source: Step 6: Enter the name of the folder for imported objects
ja: ステップ 6: 読み込みオブジェクトフォルダの名前を入力

source: Please wait while passwords are imported from the browser.
ja: ブラウザからパスワードがインポートされるまでお待ちください。

source: Start Import
ja: 読み込みを開始

source: Step 1: Select Application to Import From
ja: ステップ 1: 読み込み元アプリケーションを選択

source: Step 4: Specify file contents format
ja: ステップ 4: ファイルコンテンツ形式を指定

source: Windows CP 1253 (Greek)
ja: Windows CP 1253 (ギリシャ文字)

source: Windows CP 1254 (Latin 5)
ja: Windows CP 1254 (ラテン 5)

source: Preview
ja: プレビュー

source: Type
ja: 種類

source: Import
ja: インポート

source: Windows CP 1252 (Latin 1)
ja: Windows CP 1252 (ラテン 1)

source: Step 3: Select and Verify File Encoding
ja: ステップ 3: ファイルエンコーディングを選択して確認

source: Continue
ja: 続ける

source: Item Type:
ja: 項目の種類：

source: Keep changing the encoding until you see the contents of the export file displayed correctly.
ja: 書き出されたファイルの内容が正しく表示されるまで、エンコーディングを何度も変えてみてください。

source: Fields are Quoted
ja: フィールドを引用符で囲む

source: Import Selected Objects
ja: 選択オブジェクトを読み込み

source: Step 2: Prepare and Choose File with the Exported Information
ja: ステップ 2: 書き出された情報を持つファイルを選択

source: Step 5: Review and select objects that will be imported
ja: ステップ 5: 読み込まれるオブジェクトを見直して選択

source: Text
ja: テキスト

source: Windows CP 1251 (Cyrillic)
ja: Windows CP 1251 (キリル文字)

source: Skip
ja: スキップ

source: Tab
ja: タブ

source: Character Encoding:
ja: 文字エンコーディング：

source: GenericText
ja: テキスト

source: Edit...
ja: 編集...
